Repository: thingsym/multi-device-switcher
Catalog: languages/multi-device-switcher-*.po
Languages: ja

source: Mobile
ja: モバイル

source: Settings
ja: 設定

source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる

source: Theme
ja: テーマ

source: Smart Phone Theme
ja: スマートフォン用テーマ

source: None
ja: なし

source: Tablet PC Theme
ja: タブレット端末用テーマ

source: Mobile Phone Theme
ja: 携帯モバイル端末用テーマ

source: Game Platforms Theme
ja: ゲームプラットフォーム用テーマ

source: Custom Switcher Theme
ja: Custom Switcher用テーマ

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete %1$s ?
ja: %1$s を削除してよろしいですか?

source: Add Custom Switcher
ja: Custom Switcher を追加

source: Add
ja: 追加

source: 20 characters max, alphanumeric
ja: 半角英数字 20 文字以内

source: UserAgent
ja: ユーザーエージェント

source: Enter Comma-separated values (csv) format.
ja: csv 形式で入力してください。

source: Smart Phone
ja: スマートフォン

source: Tablet PC
ja: タブレット端末

source: Mobile Phone
ja: 携帯モバイル端末

source: Game Platforms
ja: ゲームプラットフォーム

source: Reset Settings to Default UserAgent
ja: ユーザーエージェントをデフォルトにもどす

source: Custom Switcher UserAgent
ja: Custom Switcher用ユーザーエージェント

source: Add PC Switcher
ja: PC Switcher を追加

source: Add a PC Switcher to the footer.
ja: PC Switcher をフッターに追加する

source: Add default CSS
ja: デフォルトCSSを追加

source: Add a default CSS.
ja: デフォルトCSSを追加

source: Disable Switcher
ja: 切り替え無効

source: Path
ja: パス

source: Regex mode
ja: 正規表現モード

source: Enable Regex
ja: 正規表現を有効化

source: Add the PC Switcher to a widget.
ja: PC Switcher をウィジェットに追加
